គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី១១=
មើល។
នេះគឺជាផ្នែកឆ្លងកាត់
នៃកាំរស្មីអ៊ិចទ្រូងរបស់គាត់។
ជាធម្មតា
Foramen ovale នៅទីនេះត្រូវបានបិទ។
ប៉ុន្តែ ពងស្វាស​របស់​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​បិទ​ទេ។
ដូច្នេះយើងអាចកំណត់ជាមុន
ថានេះជាមូលហេតុនៃជំងឺឈឺក្បាលប្រកាំងរបស់អ្នក។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តាមពិតមួយភាគបួននៃមនុស្សពេញវ័យ
មានបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលមាន
foramen ovale បើកចំហ
មានហានិភ័យនៃការចាប់ផ្តើម 2.5 ដងខ្ពស់
ជាងមនុស្សធម្មតា។
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
មិនដែលមានរោគសញ្ញាពីកំណើតទេ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
វាអាចដោយសារតែ
ពួកគេធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ពីមុនមក
ការជំរុញខាងក្រៅមួយចំនួន។
តើការវាយប្រហារដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលណា?
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ដែរឬទេ?
រំញោចឬរបួសពីមុន?
គ្រូពេទ្យពីមុនក៏និយាយបែបនេះដែរ។
ពួកគេគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រាកបន្ថែមទៀត
ហើយវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ដូច្នេះក្រៅពីសម្រាក
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
តាមទ្រឹស្តី ការវះកាត់គឺជាជម្រើសមួយ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាវាមិនចាំបាច់ទេ។
ដូច្នេះយើងមិនជ្រើសរើសវាទេ។
យើងនៅតែផ្តោតលើថ្នាំ
និងការព្យាបាលបន្តិចម្តង ៗ ។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនៃការព្យាបាល,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវកែតម្រូវ
ទម្លាប់រស់នៅរបស់អ្នក។
ជាឧទាហរណ៍ អ្វីដែលយើងតែងតែឮគឺ
ឆាប់ចូលគេង ឆាប់ក្រោកឡើង
គេងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់,
និងជៀសវាងការចូលគេងយឺត។
រក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នកឱ្យស្ថិតស្ថេរ
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងរឿង។
នោះហើយជាវា។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំវាទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយផ្ញើវាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ទៅយកថ្នាំរបស់អ្នក។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
នៅថ្ងៃសៅរ៍
មានព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅក្លឹបបាញ់ធ្នូ។
កុំភ្លេច។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងនាំយកធ្នូថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយក្តីរីករាយ។
បាញ់​ព្រួញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
បន្ទាប់មក...
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lu ប្រហែលជាមិនយល់ស្របទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាជាសកម្មភាពក្រុមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មនុស្សកាន់តែច្រើនធ្វើឱ្យវាសប្បាយ។
បន្ទាប់មកលា។
ជួបគ្នា
នៅថ្ងៃសៅរ៍។
ជួបគ្នាថ្ងៃសៅរ៍។
ផឹកតិច។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឱសថស្ថាន
ដើម្បីទិញអ្នករៀបចំថ្នាំ។
នេះ...
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែថ្នាំមួយចំនួន។
ខ្ញុំចងចាំពួកគេយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចភ្លេច
នៅពេលដែលអ្នករវល់។
មានអ្នករៀបចំថ្នាំគ្រាប់
គឺងាយស្រួលណាស់។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
ចូលចិត្តបាញ់ធ្នូ?
ខ្ញុំ...
តាមពិតខ្ញុំតែងតែ
បានចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាគ្រាន់តែជា
ដែលខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសរៀន។
ខ្ញុំ...
តើវាប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ?
ទេ
មានឱសថស្ថាននៅទីនោះ។
បន្ទាប់ពីទិញរួចគ្រាន់តែជិះតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការយឺត។
លើកវាបន្តិចនៅខាងឆ្វេង។
នោះមិនអីទេ?
រួចរាល់។
អរគុណបងស្រី។
លាហើយ
(Bei'ao Motors)
លើកនេះ
មុខងារធំបំផុតរបស់យើង។
គឺថាយើងបានបន្ថែម
ធាតុស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាអាចបង្ហាញ
គំនួសពណ៌ដែលមើលឃើញនៃផលិតផល,
និងតាមរយៈរឿង,
វាក៏អាចបង្ហាញពី
គុណសម្បត្តិរបស់ Bei'ao Motors ផងដែរ។
ដូច្នេះលើកនេះ
នោះជាខ្លឹមសារទាំងអស់របស់យើង។
គំនិតនេះមិនដំណើរការទេ។
គិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វី?
ភាពស្រស់ស្អាត បច្ចេកវិទ្យា និងការផ្សងព្រេង។
ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​បុរស។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
តើអ្នកគិតថាសាមញ្ញទេ?
និងគំនិតប្រពៃណី
អាចជួយយើងឱ្យលេចធ្លោ
នៅក្នុងទីលាន?
នាយកច្នៃប្រឌិតបច្ចុប្បន្ន
នៃ Yiwen Creative Dream
មើលទៅ Wu Fu មែនទេ?
គាត់ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មួយរយៈមុន,
គាត់បានសរសេរ ថត និងកែសម្រួល
ភាសាសញ្ញាផ្សាយដោយខ្លួនឯង
និងបានឈ្នះពានរង្វាន់ One Show ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍។
ថ្ងៃនេះយឺតពេលហើយ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ទាំងអស់គ្នា ចូរបន្តគិត។
បើកគំនិតថ្មី។
មើលថាតើមាន
មុំផ្សេងទៀត។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
(បងស្រី។ )
(ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ )
(តើអ្នកបានធ្វើការថែមម៉ោងថ្ងៃនេះទេ?)
(ខ្ញុំកំពុងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ )
(Li Wu, Class Rank: 2, Grade Rank: 43)
បងស្រី អូនមកវិញហើយ។
អ្នកបានប្រសើរឡើងលឿនណាស់។
ជាងសាមសិបថ្នាក់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យ៉ាប់ណាស់
ខ្ញុំមិនបានធ្វើកំពូលសាមសិបទេ។
កុំកែលម្អលឿនពេក។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចេះ​សរសើរ​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់បានផ្លែឈើទេ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​មុន​សិន។
ឆ្ងាញ់។
អ្នកបានធ្វើការយឺតពេលថ្មីៗនេះ។
បាទ។
មានគម្រោងថ្មី។
កាលវិភាគពិតជាតឹងតែងណាស់។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​មាន
​គំនិត​ដែល​ពេញ​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
និយាយអញ្ចឹង អ្នកក៏ជាមនុស្សប្រុសដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ការបំផុសគំនិតឱ្យខ្ញុំខ្លះ?
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើស
រថយន្តបិទផ្លូវ
តើអ្នកនឹងខ្វល់អំពីអ្វីជាងគេ?
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
ពិត។
អ្នកមិនបានបើកឡានទេ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងគិតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងយកស្វាយ។
អ្នកអាចយកអ្វីដែលនៅសល់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
កុំ​នៅ​យឺត​ពេក។
រាត្រីសួស្តី។
អូ។ ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
(ពិព័រណ៍របៀបរស់នៅកាបូនទាប)
បងស្រី។
មិនគួរទេ។
ទៅ​ការ​បង្ហាញ​រថយន្ត​សម្រាប់​ការ​បំផុស​គំនិត?
ខ្ញុំមិនអាចជាប់ដោយឡានបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវបើកចិត្ត។
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
តោះទៅ។
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ជំរាបសួរពេលព្រឹករបស់អ្នក។
♪ប្រែក្លាយការលំបាកទាំងអស់
ទៅជារឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកដោយទឹកមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
មានមួយនៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ប្រាកដ។
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
របៀបប្រើ...
♪ផ្លូវទៅកាន់អនាគត♪
តើវានឹងតឹងពេកទេ?
មិនតឹង។
រួចរាល់។
♪អនុញ្ញាតឱ្យស្នេហាបង្វិលដោយសេរី♪
នៅទីនេះ។
កាន់ផ្នែកនេះ។
ដៃម្ខាងទៀត។
មើលមិនឃើញអីទេ?
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
រួចរាល់។
♪ ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក
បាត់ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?♪
♪ ស្រលាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
ខ្ញុំនឹងទៅដើរលេងក្បែរនោះ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪
តើអ្នកកំពុងលេង "Ode to Joy" ទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​លេង​វា
​ពី​កំណត់​សម្គាល់ "F" ទៅ​ចំណាំ "G"។
តើវាឆ្ងាយពេកឬ?
ទៅដល់?
មិនអីទេ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ទេ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
តើ​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
អរគុណដែលបានលេងជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
មក។
សូម​ថ្លែង​អំណរគុណ​ដល់​បងស្រី​ម្នាក់​នេះ។
អរគុណបងស្រី។
អ្នកស្វាគមន៍។ ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទទៅការងារ។
អរគុណសម្រាប់ការស្នាក់នៅជាមួយនាង។
យល់។
អ្នកអាចផ្ញើច្បាប់ចម្លងមកខ្ញុំ
នៃវីដេអូ?
ប្រាកដ។
ឈុតរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
ស្អាតពេកហើយ
ទើបខ្ញុំថតវីដេអូ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
យល់ហើយ។
អស្ចារ្យ ផ្ញើ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
- លា។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បែក​ញើស​ពេល​លេង។
លី វូ
បងស្រី ទើបតែទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅលេងព្យាណូ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? សប្បាយ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការពិភាក្សាវិទ្យាសាស្ត្រចុងក្រោយ
អំពីកម្មវិធី AI ។
វាពិតជាទូលំទូលាយណាស់។
វាអាចត្រូវបានប្រើ
សម្រាប់ការការពារបរិស្ថាន,
ការប្រមូលទិន្នន័យ
និងការវិភាគបរិស្ថាន។
ហើយ​បើ​ប្រើ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
​ក៏​អាច​ការពារ​បាន​ដែរ។
ធនធានទឹកនៃភពផែនដី,
ចំនួនសត្វ
និងបរិស្ថានរស់នៅរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីមុនមកទេ។
តើ AI ជាអ្វី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
វាពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
របៀបដែលមនុស្សរស់នៅ។
ដូច្នេះបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់មិនមែនជាការផ្តោតអារម្មណ៍នោះទេ។
វាជាការផ្លាស់ប្តូររបៀបរស់នៅ
នាំមកដោយបច្ចេកវិទ្យា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​គំនិត
​នៃ​គំនិត​ស៊េរី G ។
អរុណសួស្តី។
ព្រឹក។
ព្រឹកមិញ Jin
- ព្រឹក, Jin ។
- ព្រឹក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
បន្ទាប់ពីចុងសប្តាហ៍។
តើមាននរណាម្នាក់មានគំនិតថ្មីទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
លើកនេះខ្ញុំចង់ក្លាហាន។
មិនមែនគ្រាន់តែជា ការបង្ហាញផលិតផល ពាណិជ្ជកម្មសុទ្ធនោះទេ ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាមីក្រូហ្វីល។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលជំរុញដោយរឿង។
Jin រូប​ភាព​ស្ត្រី​ភ្នំ
ដែលអ្នកបានលើកឡើងនៅពេលនេះ
សមនឹងខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
បើដូចអ្នក ក្មេងៗ
ប្រហែលជារត់ចេញហើយ។
Jin ខ្ញុំមិនស្អាតទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់។
អារម្មណ៍។
មានបញ្ហាជាមួយ Bei'ao Motors។
តើមានអ្វីខុស?
ភ្លាមៗនោះ គេប្រាប់ខ្ញុំ
ថា មិនបាច់ទៅទេ។
សម្រាប់ការប្រកួតក្នុងស្តុកថ្ងៃនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
អាកប្បកិរិយានៃការទិញរបស់ពួកគេ
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
សំណួរ​ដែល​បាន​សួរ​គឺ​មិន​មាន​សញ្ញា​សម្គាល់។
មានអារម្មណ៍ថាគ្រាន់តែឆ្លងកាត់
នីតិវិធី។
ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងលោក Chen ។
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនាក់ទំនងនៅទីនោះ។
ពិនិត្យផងដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Bei'ao Motors ។
លោក Chen ។
អំពីបញ្ហាក្នុងស្តុករបស់ AusStar,
តើអ្នកមានព័ត៌មានទេ?
ការមិននៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យនឹងប៉ះពាល់ដល់
ទីលានច្នៃប្រឌិត G-series របស់យើង។
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ។
សួរម្តងទៀត?
អារម្មណ៍។
តើអ្នកបានជួបលោក Chen ទេ?
ទេ
អារម្មណ៍។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
លើកនេះសម្រាប់គម្រោងស៊េរី G
លោក Chen ហាក់ដូចជាមាន
ក្រុមហ៊ុនដៃគូដែលបានជ្រើសរើសជាមុន។
មួយណា?
Yiwen សុបិន្តច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំបានលឺនាយក Wu របស់ពួកគេ។
បានទៅ Bei'ao Motors រួចហើយ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំផ្ទៃក្នុងចំនួនពីរ។
បុគ្គលិកទាំងអស់បានឃើញ។
លោក Chen និងបុរសទាំងនោះ
ចូលគ្នាបានល្អណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ទីលានគឺគ្រាន់តែជាទម្រង់មួយ។
លោក Chen មិនចង់បានទេ។
ក្រុមហ៊ុនប្រកួតប្រជែងច្រើនពេក។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ប្រើ​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ក្នុង​ស្តុក
ដើម្បីរារាំងពួកយើង។
តើ​មាន​វិធី​ដើម្បី​គេច​ពី​លោក Chen ដែរ​ឬ​ទេ?
និងទទួលបានគុណវុឌ្ឍិក្នុងស្តុក?
បាទ។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
និយាយ។
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងខាងក្រៅរបស់ពួកគេ
ក្បាលទាំងមូលគឺ Shen Jun ។
ជាក់ស្តែង នាង
មានសិទ្ធិអនុម័តពិសេស
នៅកម្រិតនាយក។
ប្រសិនបើនាងយល់ព្រម,
វាអាចធ្វើបាន។
មានអ្នកណាអាចទាក់ទងនាងបានទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើលព័ត៌មានរបស់នាងជាមុនសិន។
នេះគឺជានាង។
(រូបថតព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Shen Jun)
ឈុតរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
មើលទៅសប្បាយណាស់ គ្រាន់តែស្អាតពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានថតវីដេអូរបស់វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat មិនអីទេ?
វាជារបស់នាង។
(ពេលសម្រាក មានអ្នកណាចង់កាហ្វេ?)
(Qie Tea House)
សួស្តី ខ្ញុំចង់បានតែទឹកដោះគោស្រស់។
ជំរាបសួរលោកស្រី Shen ។
វាគឺជាអ្នក។
ចៃដន្យអី។
លើក​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
ខ្ញុំបានមកជាពិសេសដើម្បីជួបអ្នក។
ជាដំបូងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជានាយកច្នៃប្រឌិតរបស់ AusStar
ជេន ជីន។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងដេញថ្លៃ
សម្រាប់គម្រោងទីផ្សារស៊េរី G
រថយន្តថ្មីរបស់ Bei'ao Motors ។
សូមរីករាយ។
សូមអរគុណ។
តាមពិតទៅ មកជួបខ្ញុំបែបនេះ
ត្រូវបានចាត់ទុកថាឆ្លងកាត់
ខ្សែសង្វាក់នៃពាក្យបញ្ជា។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងការច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នក?
AusStar ចង់ក្លាយជា
ក្រុមហ៊ុន Bei'ao Motors
ដៃគូរយៈពេលវែង។
សម្រាប់ស៊េរី G នេះ។
ការសម្ពោធរថយន្តថ្មី,
ក្រុមការងាររបស់យើងក៏បានចេញ
នូវអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ផងដែរ។
និងសំណើច្នៃប្រឌិត។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ,
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចេញ​ទៅ​ទាំង​អស់។
តាមពិតខ្ញុំបានលឺ
នៃឈ្មោះរបស់អ្នក។
នៅក្នុងគម្រោង Bei'ao Motors ពីមុន។
គ្រាន់តែមិនមានឱកាស
ដើម្បីភ្ជាប់វាជាមួយអ្នកផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពី AusStar ។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញយើង
មុខថ្មីគួរសម
ក្នុងចំណោមដៃគូរបស់ Bei'ao Motors ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
សំណើច្នៃប្រឌិតរបស់យើង។
នឹងធ្វើឱ្យទស្សនៈរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ហើយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំក៏ត្រូវការឱកាសនេះដែរ។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ទាក់​ទង​នឹង​បញ្ហា​ទំនិញ​ក្នុង​ស្តុក។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តែមានក្នុងស្តុកស្រាប់
pitching គឺ pitching ។
ការផ្សព្វផ្សាយរថយន្តថ្មីនេះ។
ក៏ជាក្រុមហ៊ុន Bei'ao Motors
គម្រោងសំខាន់បំផុតនៅឆ្នាំនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងចង់បាន
គឺជាការច្នៃប្រឌិតដ៏ល្អបំផុត។
ជាការពិតណាស់។
ដរាបណាយើងទទួលបានសំបុត្រចូល
យើងនឹងប្រកួតប្រជែងដោយគុណសម្បត្តិ។
ល្អ
សម្រាប់ទីលានច្នៃប្រឌិត,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះពេញមួយពេល។
សម្លឹងទៅមុខ
ដល់អ្នក និងក្រុមរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរការល្អបំផុតរបស់អ្នក។
អរគុណលោកស្រី Shen ។
ជួបគ្នា។
(ខ្ញុំនឹងធ្វើការបន្ថែមម៉ោងពីរថ្ងៃនេះ។ )
(មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ​។ )
(មិនអីទេ)
(អ្នក​បាន​ខំ​ប្រឹង​ណាស់​ប្អូន​ស្រី។)
អារម្មណ៍។
អ្នកមិនអីទេ?
ក្រោកឈរទៀតហើយ?
មិនអីទេ។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកគួរតែប្រញាប់
និងបញ្ជាក់សេចក្តីព្រាងដំបូង
នៃរូបភាពច្នៃប្រឌិត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីបញ្ហាក្នុងស្តុក?
វាត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនបាន
មានន័យថា។
ឥឡូវនេះយើងជាក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នកជួបការលំបាកណាមួយ,
អ្នកអាច...
យើងទាំងអស់គ្នាអាចជួយអ្នកបាន។
ទំនិញក្នុងស្តុកគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីឈ្នះ,
សំណើច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកគឺជាស្នូល។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ,
ធ្វើឱ្យសំណើនេះល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនដឹកនាំសំណើដែលមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ល្អ
Bei'ao G-series ផលិតផលថ្មី។
សំណើទីផ្សារច្នៃប្រឌិត
គោលដៅភាគច្រើនគឺបុរសវ័យកណ្តាល។
យើងបង្កើតជីវិតបើកបរ
គ្រប់គ្រងយ៉ាងពេញលេញ
រូបភាពម៉ាករថយន្ត។
ត្រូវការការវិភាគ,
ការស្វែងរកប្រសិទ្ធភាព
និងមធ្យោបាយធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព និងផាសុកភាព។
រថយន្តស៊េរី G ផ្តោតសំខាន់
បុរសវ័យកណ្តាល។
ជាចុងក្រោយនៅក្នុងការរចនាគំនិត,
យើងបានប្រើប្រាស់មួយចំនួនរបស់ Bei'ao Motors'
សមាសធាតុ និងធាតុ
ដែលទស្សនិកជនពេញចិត្ត
ដើម្បីបញ្ចូលគ្នានូវគ្រោង
នៃរថយន្តស៊េរី G ។
ផងដែរដើម្បីបញ្ជាក់
ការគ្រប់គ្រងពេញលេញ។
នាយក យើងនឹងចេញទៅមុន។
មិនអីទេ។
លោក Wu
ការរចនានោះឥឡូវនេះ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឆាប់ៗនេះ,
យើងអាចចុះហត្ថលេខាលើជុំថ្មីមួយ
នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការយុទ្ធសាស្ត្រ។
សូមអរគុណ។
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយគ្នា។
ជាការពិតណាស់។ ច្បាស់ណាស់
Cen គឺនៅទីនេះ។
លើកនេះ AusStar ចូលមិនធម្មតា។
ត្រូវប្រាកដថាចាប់យកឱកាស។
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់លោក Chen ។
បន្ទាប់មកចូលយ៉ាងលឿន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។
លោកស្រី Shen ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំជាមុន។
មិនអីទេ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងមកពី AusStar ។
លើកនេះយើងបាននាំមក
ក្រុមហ៊ុន Bei'ao Motors
ផែនការទីផ្សារស៊េរី G ។
ប្រធានបទ
គឺ "ពន្លឺនៃថ្ងៃរះ
ជាម្ចាស់វិសាមញ្ញ" ។
(យុទ្ធសាស្ត្រប្រតិបត្តិ៖ ការថតរឿង TVC)
(វិធីសាស្ត្របង្ហាញ)
នោះបញ្ចប់របស់យើង។
សំណើច្នៃប្រឌិត។
សំណួរណាមួយ?
មានបន្ទាត់មួយនៅក្នុងច្បាប់ចម្លង
"ធ្វើឱ្យឧបសគ្គទាំងអស់
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាដីរលោង" ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនេះណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កញ្ញា សេន លើកឡើង
កន្លែង​មួយ​ឈ្មោះ​ភូមិ Yunfeng។
(សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា)
វានៅទីនេះ។
មាន
តំបន់ភ្នំដាច់ស្រយាលជាច្រើននៅក្នុងប្រទេសចិន។
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសមួយនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែឮអំពីវា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សិក្សា​នៅ​ទីនោះ។
តើវាសម្រាប់ផលិតផលរបស់យើងទេ?
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់មូលនិធិ
សិស្សនៅទីនោះ។
ជីវិត និងបរិស្ថាន
នៅក្នុងភូមិ Yunfeng
គឺធម្មជាតិខ្លាំងណាស់,
ពិតប្រាកដណាស់។
ស្ថានភាពផ្លូវរបស់វាក៏ល្អឥតខ្ចោះដែរ។
ដើម្បីបង្ហាញស៊េរី G
ប្រព័ន្ធសម្របខ្លួនពហុដី។
ដោយសារតែការធ្វើដំណើរមិនអំណោយផល
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទៅលេងសិស្ស
ពួក​គេ​ឧបត្ថម្ភ​គឺ​ពិបាក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេមានស៊េរី G ។
ខ្ញុំជឿថាអ្វីៗ
នឹងខុសគ្នាខ្លាំង។
រថយន្ត Off-Road ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ខ្ពស់។
ផ្តល់មិនត្រឹមតែ
ភាពងាយស្រួលក្នុងការធ្វើដំណើរ,
ប៉ុន្តែក៏មានវប្បធម៌ផងដែរ។
និងមនោសញ្ចេតនា,
និងជ្រៅ ផ្លាស់ប្តូរជីវិត
បទពិសោធន៍នៃការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯង។
ដែលប៉ះបេះដូង។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
លទ្ធភាពមួយទៀតដែលចំពោះសាធារណជន
វីដេអូនេះអាចលេចឡើង
ជាការផ្សព្វផ្សាយទេសចរណ៍?
ផ្តោតលើការកាត់បន្ថយភាពក្រីក្រ
មិននៅលើឡានរបស់យើងទេ។
ធានា។
នៅក្នុងវីដេអូនោះ
90% នៃឃ្លីប
នឹងដោយផ្ទាល់ឬដោយប្រយោល។
ទាក់ទងទៅនឹងស៊េរី G ។
ដូច្នេះអ្នកប្រើប្រាស់សក្តានុពល
អាចទទួលបានបទពិសោធន៍ G-series'
ដំណើរការល្អឥតខ្ចោះពេញលេញ
ពីខាងក្នុងចេញ។
អញ្ចឹង។
សូមទុកវាចោលសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
រាល់ការអាប់ដេតនៅពេលក្រោយ
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់ AusStar ភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
នៅមានអាហារដ្ឋាននៅសាលាដដែល។
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​អាហារ​បាន​ទេ។
អ្នកក៏មិនបាននៅផ្ទះ
ដែរកាលពីសប្តាហ៍មុន។
បងស្រីមកវិញហើយ?
ថ្មីៗនេះនាងរវល់ខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយប្តូរសំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
តើ​យប់​នេះ​យើង​នឹង​ញ៉ាំ​ឯ​ណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ម៉ោង ឬ​ពីរ​ម៉ោង
​ដើម្បី​ទៅ​មក។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
គិតអំពីអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំនៅយប់នេះ។
មិនអីទេ។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
-ឯងមកវិញហើយ?
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានទិញមូលដ្ឋាន hotpot ។
យប់នេះយើងនឹងមាន hotpot នៅផ្ទះ។
ដាក់កាបូបរបស់អ្នកចុះ។
លាងដៃរបស់អ្នកហើយញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វី Li Wu មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់​?
(លី វូ)
(លី វូ៖ សុំទោស។ )
(យប់នេះមិនត្រឡប់មកវិញទេ។ )
(អ្នកអាចញ៉ាំទាន់ពេល។ )
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
គ្រប់គ្រាន់។
វា​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់
គួរ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​មែន​ទេ?
សាច់ដែលនៅសល់គឺជារបស់អ្នក។
ត្រូវតែបញ្ចប់វា។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់
ហើយមិនបានទាក់ទងជាមួយអ្នកច្រើនទេ។
ឯងមិនខឹងទេមែនទេ?
ទេ
ល្អ
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងមានពេលទំនេរបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
បើមានអ្វីចង់ធ្វើ
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តាមពិត...
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញអ្នកចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នៅក្នុង Artificial Intelligence ពីមុន។
យើងទទួលបាន
គម្រោង Bei'ao Motors ។
នេះជាគម្រោងឯករាជ្យដំបូងរបស់ខ្ញុំ
នៅក្រុមហ៊ុនថ្មី។
អស្ចារ្យមែន!
យើងត្រូវប្រារព្ធនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​សួរ​លោក ជុន ឆាង
ប្រសិនបើនាងចង់មក។
ហើយប្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំផងដែរ។
ជំរាបសួរ។
ជុន ឆាង។
យើងបានឈ្នះ។
Wu Fu ចាញ់
នៅក្នុងករណី Bei'ao Motors ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ទទួលបានឱកាសប្រកួតនេះ
និងប្រកួតប្រជែងជាមួយ Yiwen Creative Dream
ពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកដឹងថាយើង
ក្រុមហ៊ុនតូចណាស់មែនទេ?
បង្វិល​ហាងឆេង​លើក​នេះ។
មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
ដោយវិធីនេះ,
លើកនេះការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
មានទីតាំងនៅភូមិ Yunfeng ។
ពិតជា?
តើអ្នកមានកន្លែងណាទេ?
ដែលមើលទៅល្អជាពិសេស?
អ្នកអាចណែនាំខ្ញុំខ្លះ។
នៅខាងក្រោយផ្ទះចាស់របស់ជីតាខ្ញុំ
មានផ្លូវឡើងភ្នំ។
ឡើងតាមវា។
មានកំពូលភ្នំមួយឈ្មោះថា Qinglian Peak។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីនោះច្រើនកាលនៅក្មេង។
ទិដ្ឋភាពពីលើកំពូលគឺអស្ចារ្យណាស់។
ផ្លូវយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើឡានអាចឡើងបានទេ?
មានផ្លូវមួយ,
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានក្រាល។
តើអ្នកកំពុងបើកបរទេ?
នេះសម
ប្រធានបទនៃគម្រោងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ
ស្ថានភាពផ្លូវជាក់ស្តែង។
តើអ្នកអាចឃើញថ្ងៃរះនៅទីនោះទេ?
ប្រសិនបើយើងអាចបាញ់បាន។
រូបភាពថ្ងៃរះខ្លះ
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចឃើញវា។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
អ្នកក៏អាចឃើញសមុទ្រពពកផងដែរ។
សមុទ្រពពក?
នោះត្រូវតែអស្ចារ្យ។
មានកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ធ្វើបញ្ជីឯកសារយោង?
ប្រាកដ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ទៅមុខ។
នៅពេលថ្ងៃរះនិងថ្ងៃលិច,
ជារឿយៗកំពូលភ្នំប្រែទៅជាពណ៌ទឹកក្រូច។
ផងដែរ វាលរាបស្មើរពាក់កណ្តាល
និងភូមិនៅជើងភ្នំ ...
ពណ៌ទាំងនេះ
ស្រទាប់នៅពីលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
មើលទៅដូចជាគំនូរ។
ផងដែរ
ទឹកនិទាឃរដូវភ្នំ
គឺថ្លា។
នៅរដូវក្តៅ
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ផ្លែឈើស្រស់
មួយសន្ទុះ ហើយយកវាចេញ
វាដូចជាពួកគេត្រជាក់។
ហើយនៅក្នុងទន្លេ,
មាន
ត្រីតូចៗ ក្តាមតូចៗ
និងរបស់របរដូចនោះ។
ខ្ញុំចាំមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ជាញឹកញាប់ចាប់ពួកគេ,
ចៀនវាជាមួយម្សៅហើយញ៉ាំវា។
សប្បាយណាស់។
♪មិនដែលដកថយ♪
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ភ្នំខាងលិច។
វាក៏មានផ្លូវតូចមួយផងដែរ។
ភ្នំខាងលិចគឺប្រហែល
នៅក្នុងទីតាំងនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ភ្នំខាងលិច។
នេះជាភ្នំខាងលិច?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គូរ​វា​បាន​ល្អ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ភ្នំខាងលិច
មានផ្លូវតូចមួយនៅទីនេះ។
ព្រៃគឺក្រាស់។
♪កាន់ដៃខ្ញុំឱ្យតឹងកុំឱ្យវង្វេង♪
♪បើស្នេហាគ្មានថ្ងៃកំណត់♪
♪ស្នេហាថេរ♪
♪ ភាពកំសាកលែងជាបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ♪
♪ទោះបីជាមានពាក្យចចាមអារ៉ាមក៏ដោយ♪
♪កាន់អ្នកគឺជាចម្លើយ♪
♪ស្នេហាគឺជាប៊ូតុងផ្អាកសម្រាប់ពេលវេលា♪
♪ បើស្នេហាមានថ្ងៃកំណត់♪
♪ មិនថាឆ្ងាយយ៉ាងណា ♪
♪ ព្យាយាមស្រលាញ់វាបន្តិចទៅ♪
♪ អរគុណសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួន ♪
♪បំភ្លឺភាពងងឹតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាគ្មានថ្ងៃកំណត់♪
ឆ្នាំ ២០១៧។
បន្ត។
ថេដ
មានរឿងអី?
នេះ...
(សួស្តីឆ្នាំថ្មី)
(ថ្ងៃថ្មីសូមបន្តទៅទៀត។ )
តើយើងមានថ្ងៃឈប់សម្រាកឆ្នាំថ្មីទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ជា​ការ​ខុស​គ្នា?
មើល​ទៅ​សូម្បី​តែ​នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក
យើងនៅតែនៅទីនេះ ធ្វើការថែមម៉ោង។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមានពីរបី
សំបុត្រឈរ
ផ្តល់ឱ្យដោយអតិថិជន។
វា​សម្រាប់​តារា​កំប្លែង​ក្តៅ​បំផុត​កាលពី​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ​។
ថ្ងៃទី២ មានអ្នកណាចង់ទៅទេ?
ឈរឡើងកំប្លែង?
មិនចាប់អារម្មណ៍។
តើខ្ញុំអាចយកសំបុត្រពីរបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
អ្នកណាខ្លះ?
អារម្មណ៍។
តើអ្នកចូលចិត្តកំប្លែងឈរទេ?
មិនពិតទេ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់យកគាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​បង​ប្អូន?
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំឃើញ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទាត់គាត់។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
គាត់មិនដើរលេងនៅហាងអ៊ីនធឺណិតទេ។
ហើយ​ថ្នាក់​របស់​គាត់​មាន​កម្រិត​កំពូល។
អូ វាឈឺណាស់។
(កំប្លែងឈរ)
(ស្ថានីយ៍វិទ្យាល័យ Yingcai)
បងស្រី។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំទើបតែចេញពីសាលា។
ខ្ញុំនៅចំណតឡានក្រុង។
ថ្ងៃនេះថ្ងៃសៅរ៍មែនទេ?
ថ្មីៗនេះអ្នករវល់មែនទេ?
អ្នកមិននៅផ្ទះទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រៀន​បាន​គ្រប់​ទីកន្លែង។
តើឡានក្រុងមួយណាដែលអ្នកជិះទៅផ្ទះ
ពីសាលា?
លេខ ៨៦ ។
វាហាក់ដូចជា
ឆ្លងកាត់ដោយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Jiu Li Tower តើអ្នកបានឃើញទេ?
តើអ្នកចង់ចុះនៅចំណតនេះទេ?
ប្រាកដ។
(ប៉ីអាវ)
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យ និងខ្យល់ ទទួលបានគន្លឹះ♪
♪​វា​ដាស់​ចិត្ត​ខ្ញុំ
គំនិត​ខ្ញុំ​ពេញ​កន្លែង♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលភ្នែកអ្នកទេ♪
♪ខ្លាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំនឹងរលាយបាត់♪
♪ តាំងពីស្គាល់គ្នាដំបូងមក ♪
♪បេះដូងខ្ញុំបាត់បង់ចង្វាក់♪
♪ពេលវេលាបង្កក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺឈរនៅទីនេះ
ហើយសម្លឹងមើលអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ ញ័រ​ណាស់ ♪
♪ ហត់ណាស់ ♪
♪ខ្ញុំស្ទើរតែនៅក្បែរខ្លួនខ្ញុំ♪
ប៉ុន្មាន?
និយាយ។
គាត់​ជា​ទេពកោសល្យ​ដ៏​ជោគជ័យ​មួយ​រូប​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ខូចបានទេ។
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ♪
Li Wu អ្នកមានអាយុ 19 ឆ្នាំមែនទេ?
អញ្ចឹង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ប្អូន​ស្រី​ពី​ឥឡូវ​ទៅ។
♪ខ្ញុំបានហោះហើរជុំវិញពិភពលោក
ពីខាងកើតទៅខាងលិច♪
♪ពីអាកទិកទៅអង់តាក់ទិក♪
♪គ្រាន់តែធ្វើឱ្យញ័រនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ វាសនាពិបាកពន្យល់♪
♪វាមានន័យទាំងអស់♪
♪ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកជា
មិត្ត♪
♪ហោះហើរឆ្លងកាត់ភ្នំ មហាសមុទ្រ
និងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ♪
លី វូ!
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិងនិយាយដើម♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមមិនឃើញវាឬស្តាប់វា♪
♪គ្រាន់តែជឿ
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែជឿ♪
♪ឥទ្ធិពលមេអំបៅ♪
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ដូច្នេះផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នកមិនឮខ្ញុំហៅទេ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មពិតជាល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់។
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​បង្កើត។
ត្រជាក់?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានកក់
ភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្អមួយនៅក្បែរនោះ។
មនុស្សច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
តោះលឿនៗ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកដោយទឹកមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រលាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪